Si toma un medicamento anticoagulante, es posible que deba ajustar el momento
de la toma antes de la intervención.
Los anticoagulantes pueden afectar nuestra capacidad para tratar de forma seg
ura cualquier hallazgo durante su colonoscopia,
por lo que es importante que el momento de la toma sea el adecuado.
Póngase en contacto con la oficina de su médico, lo antes posible si aún no
ha hablado de esto con él.
No deje de tomar ni cambie su anticoagulante por su cuenta, le darán instru
cciones específicas basadas en su medicación y su historial médico personal
.
Esto es importante, así que no lo deje para más tarde.